[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Penafian: Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan semata-mata
(Watch on www.kisskh.xyz Support Admin)
(Tonton di www.kisskh.xyz Pentadbir Sokongan)
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
dan untuk tujuan hiburan sahaja; budi bicara penonton dinasihatkan]
How many cups of coffee did you have?
Berapa cawan kopi yang awak minum?
Do you know any limits?
Adakah anda tahu sebarang had?
Just stop being so cute.
Berhentilah jadi comel sangat.
Don't ever push through it again, alright?
Jangan sesekali tergesa-gesa lagi, boleh?
I'm worried about you.
Saya risaukan awak.
Did you just take me to your house?
Awak baru sahaja membawa saya ke rumah awak?
I brought Duang with me today.
Saya membawa Duang bersama saya hari ini.
Answer me.
Jawab saya.
Will you be my boyfriend, Duang?
Sudikah awak menjadi teman lelaki saya, Duang?
Of course, I will.
Sudah tentu, saya akan.
Through every chapter,
Melalui setiap bab,
it's always gonna be you, Qin.
ia akan sentiasa menjadi awak, Qin.
It's always gonna be you, Duang.
Ia akan sentiasa menjadi awak, Duang.
I love you.
Saya sayang awak.
What are you looking at, good boy?
Apa yang kau tengok tu, budak baik?
I love you, too.
Saya juga sayang awak.
Hm?
Hm?
It's a shame
Sayang sekali
that I didn't get to meet you back in high school.
bahawa saya tidak dapat bertemu dengan awak semasa sekolah menengah dahulu.
What would you do if you did?
Apa yang akan anda lakukan jika anda melakukannya?
I would've hit on you back then.
Saya pasti akan pukul awak masa tu.
If we had started dating back then,
Kalaulah kita mula berpacaran ketika itu,
we might have broken up.
kita mungkin telah putus cinta.
Impossible.
Mustahil.
I'd never break up with you.
Saya takkan sesekali putuskan hubungan dengan awak.
You can't break up on your own either.
Awak pun tak boleh putus cinta sendiri.
No, let's not talk about this.
Tidak, janganlah kita bincangkan perkara ini.
I thank you for choosing me.
Saya ucapkan terima kasih kerana memilih saya.
It's because we choose each other, Duang.
Ini kerana kita saling memilih, Duang.
From now on, I'll devote my love to you even more.
Mulai sekarang, aku akan lebih mendedikasikan cintaku untukmu.
Listen.
Dengar.
I'll also love you even more.
Aku juga akan lebih menyayangimu.
I'm starving.
Saya kelaparan.
What time is this?
Pukul berapa ini?
It's 2 A.M.
Sekarang pukul 2 pagi
Making this cute face...
Membuat wajah comel ini...
You want stir-fried shrimp with garlic?
Anda mahu udang goreng kilas dengan bawang putih?
You know me too well.
Awak terlalu mengenali saya dengan baik.
Well...
Baiklah...
We'll go to the restaurant when you're free.
Kita pergi ke restoran bila awak ada masa lapang.
For now, let's have instant noodles.
Buat masa ini, mari kita makan mi segera.
I'll make them for you.
Saya akan membuatnya untuk awak.
You're spoiling me again.
Awak manjakan saya lagi.
Only with you.
Hanya dengan awak.
[Duang With You]
[Duang Bersamamu]
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫Saya tidak akan pergi dalam masa terdekat, jadi bersabarlah dengan saya♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Di mana sahaja kau berada, di situlah aku akan sentiasa berada♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Ke mana sahaja kau pergi, akhirnya aku akan menemuimu♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Awak boleh tolak saya, tapi saya takkan lari♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫Siapa yang akan kau cintai jika bukan aku?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫Jadi, mungkin nak buat perjanjian?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Baiklah, baiklah, jangan risau♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Berkencanlah dengan saya dulu, berehatlah♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Saya akan jadi sangat comel, awak akan jatuh secara semula jadi♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Walau apa pun, awak akan sentiasa terserempak dengan saya♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Baiklah, baiklah, biarlah♫
♫I know you're also into me,♫
♫Aku tahu kau juga meminati aku,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
♫Awak tak rasa yang sama ke? Saya nampak♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Saya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak daripada saya♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Kerana aku takkan berhenti selagi kau tak jatuh cinta padaku♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Saya akan terus menggoda, saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Aku akan mencintaimu sepenuh hati, dan setelah kau berkata ya, aku akan membebaskanmu♫
[Duang With You]
[Duang Bersamamu]
Hurry up,
Cepatlah,
so I can take a shower.
supaya saya boleh mandi.
You can take a shower now. I'm fine.
Awak boleh mandi sekarang. Saya baik-baik saja.
You are, but I'm not.
Awak memang begitu, tetapi saya tidak.
Quickly.
Cepat.
Hurry up,
Cepatlah,
then you can shower right after me.
lepas tu awak boleh mandi terus selepas saya.
You can take your time.
Awak boleh luangkan masa awak.
You've got no classes today.
Awak tak ada kelas hari ni.
I do, but I can be late.
Saya ada, tapi saya boleh terlewat.
It's fine.
Tidak mengapa.
You can't be late.
Awak tak boleh lambat.
I'm coming with you.
Saya ikut awak.
Huh?
Hah?
Why are you surprised?
Kenapa awak terkejut?
It's just me hanging out in class with you.
Hanya saya yang lepak dalam kelas dengan awak.
Ow!
Aduh!
Do you really have to be this excited?
Perlukah awak teruja macam ni?
You don't get it.
Awak tak faham.
Are you trying to kill me?
Awak cuba bunuh saya ke?
Stop saying that.
Berhenti cakap macam tu.
If you die, I'll get myself a new lover.
Kalau kau mati, aku akan cari kekasih baru.
You can't!
Awak tak boleh!
I don't want that to happen.
Saya tak mahu perkara itu berlaku.
Get out already.
Keluarlah sudah.
I'm taking a shower.
Saya sedang mandi.
Okay.
Baiklah.
I'll leave now.
Saya akan pergi sekarang.
I'm not going to die anytime soon, either.
Aku juga tidak akan mati dalam masa terdekat.
You can only have me as your sweetheart, alright?
Awak hanya boleh terima saya sebagai kekasih hati awak, okay?
I know.
Saya tahu.
You can't be with anyone else either.
Awak pun tak boleh dengan orang lain.
Now, get out.
Sekarang, keluar.
Fit check. Fit check.
Pemeriksaan kesesuaian. Pemeriksaan kesesuaian.
Your shirt actually fits.
Baju awak sebenarnya muat.
One second...
Satu saat...
I love this fragrance when it's on you.
Saya suka wangian ini apabila ia dipakai oleh anda.
We're wearing the same one.
Kami pakai yang sama.
Let's take a selfie.
Jom kita ambil swafoto.
Why do you want to take selfies?
Kenapa nak ambil gambar selfie?
Just take a look.
Lihat sahaja.
What's the matter,
Apa masalahnya,
huh?
hah?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
What's wrong?
Apa yang salah?
Huh?
Hah?
I can tell something's wrong.
Saya dapat tahu ada sesuatu yang tidak kena.
What's wrong?
Apa yang salah?
Don't tease me.
Jangan usik saya.
I'm not teasing you.
Saya tak mengusik awak.
Why are you turning away from me?
Mengapa kamu berpaling daripadaku?
Aww...
Aduh...
It's okay. Don't cry.
Tak apa. Jangan menangis.
Let me get myself ready first,
Biar saya siapkan diri dulu,
or you'll be late.
atau awak akan lewat.
So he finally made it official on Close Friends?
Jadi dia akhirnya membuatnya rasmi di Close Friends?
Well, you're like a caretaker prime minister.
Awak macam perdana menteri sementara.
Even though you take the position, nobody counts it.
Walaupun anda mengambil jawatan itu, tiada siapa yang akan mengiranya.
You guys are so jealous! You meanie!
Korang semua cemburu! Dasar jahat!
Can we go now?
Bolehkah kita pergi sekarang?
Alright. Let's go.
Baiklah. Jom pergi.
- Hey! - Whoa!
- Hei! - Wah!
What's the tagged selfie on Instagram about?
Apakah maksud swafoto yang ditag di Instagram?
"I'm all yours."
"Aku milikmu sepenuhnya."
Seriously?
Serius?
Did you steal his phone to post it?
Awak curi telefon dia untuk siarkan?
He didn't. I typed it myself.
Dia tidak. Saya sendiri yang menaipnya.
- Huh?! - Huh?
- Hah?! - Hah?
Do you want more snacks?
Awak nak lebih banyak snek?
I'll get them before the professor calls the roll.
Saya akan dapatkannya sebelum profesor memanggil.
Well, shall we head inside?
Baiklah, kita masuk ke dalam?
Can we sit in the back?
Bolehkah kami duduk di belakang?
Sure thing.
Perkara yang pasti.
Qin is talking as if he's going to be in our class.
Qin bercakap seolah-olah dia akan berada di dalam kelas kita.
Yeah.
Ya.
Mm.
Mm.
Is the professor strict?
Adakah profesor itu tegas?
- Huh?! - Huh?
- Hah?! - Hah?
Why the hell are you guys surprised?
Kenapa korang semua terkejut semua ni?
Your shirt looks a bit tight, no?
Baju awak nampak agak ketat, kan?
Switching up your look?
Mengubah penampilan anda?
Yeah.
Ya.
Well...
Baiklah...
I'm wearing his shirt.
Saya pakai baju dia.
What's weird about wearing my boyfriend's clothes?
Apa yang peliknya pakai baju teman lelaki saya?
- Huh?! - Huh?
- Hah?! - Hah?
I
Saya
and Qin
dan Qin
are now boyfriends.
kini sudah berkawan.
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
That made me get up from my seat.
Itu membuatkan aku bangun dari tempat dudukku.
So?
Jadi?
Want me to repeat that?
Mahu saya ulangi itu?
I
Saya
and Qin
dan Qin
are boyfriends now.
sekarang dah ada teman lelaki.
Qin...
Qin...
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
- What do you mean by that? - Ow!
- Apa maksud awak dengan itu? - Aduh!
I was just kidding.
Saya cuma bergurau.
Congratulations.
Tahniah.
Took you forever.
Membawa awak selamanya.
How do single guys sit in class?
Macam mana lelaki bujang boleh duduk dalam kelas?
Because couples hug each other's arms while studying.
Kerana pasangan berpelukan antara satu sama lain semasa belajar.
Hey! Can you be gentle?
Hei! Boleh tak awak jadi lemah lembut?
Here. Take a sip.
Sini. Minumlah sedikit.
Drink up.
Minumlah.
Students,
Pelajar,
when drawing a line,
semasa melukis garisan,
whether it's a curve, a straight line,
sama ada ia lengkung, garis lurus,
or whatever the fuck it is,
atau apa sahaja perkara itu,
how many times have I told you
berapa kali saya dah beritahu awak
not to draw it by hand?
bukan untuk melukisnya dengan tangan?
Do you still want it?
Adakah anda masih mahukannya?
- One just arrived today. - Instead, what do we use to draw it?
- Satu baru sampai hari ini. - Sebaliknya, apa yang kita gunakan untuk melukisnya?
Feelings,
Perasaan,
emotions,
emosi,
inspirations,
inspirasi,
and life experiences.
dan pengalaman hidup.
I do. How much is it?
Saya ada. Berapakah harganya?
And what else?
Dan apa lagi?
Tears.
Air mata.
- I'll pay immediately. - The tears you shed during a heartbreak.
- Saya akan bayar dengan segera. - Air mata yang awak tumpahkan semasa patah hati.
Use your feelings.
Gunakan perasaan anda.
55,000 baht.
55,000 baht.
Express it through your lines.
Luahkan melalui dialog anda.
Put your soul into them.
Curahkan jiwa ragamu kepada mereka.
Pour...
Untuk...
Jamie!
Jamie!
Gosh, what is it, Professor?
Aduh, apa dia, Profesor?
I was just resting my eyes.
Aku hanya merehatkan mata.
How many years do you think I've been a professor?
Korang rasa berapa tahun agaknya aku dah jadi profesor?
Do you know how many students have used that excuse?
Tahukah anda berapa ramai pelajar yang telah menggunakan alasan itu?
Oh...
Oh...
Professor, have you ever heard of this:
Profesor, pernahkah anda mendengar tentang ini:
"Waking up looking too handsome, so back to sleep I go"?
"Bangun nampak terlalu kacak, jadi saya sambung tidur semula"?
Never heard of that.
Tidak pernah mendengar tentang itu.
Sounds like you pulled it out of your ass.
Nampaknya kau dah berjaya keluar dari punggung kau.
Right, right.
Betul, betul.
Who the hell are you?
Siapakah kau sebenarnya?
You don't look familiar. Who are you?
Awak nampak macam tak kenal. Siapa awak?
Uh...
Eh...
You said that
Awak kata begitu
we have to draw with inspiration?
kita perlu melukis dengan inspirasi?
That's why I brought my source of inspiration to class.
Itulah sebabnya saya membawa sumber inspirasi saya ke dalam kelas.
Sheesh!
Aduh!
Yeah.
Ya.
Students, this is a great example.
Pelajar-pelajar, ini satu contoh yang bagus.
- Your inspiration? - Yes.
- Ilham awak? - Ya.
I don't mind that.
Saya tidak kisah.
Just make sure he doesn't disturb the other students.
Pastikan dia tidak mengganggu pelajar lain.
Students.
Pelajar.
Lines are very important.
Garisan sangat penting.
Today, we're drawing a still life,
Hari ini, kita melukis lukisan benda mati,
turning an inanimate object into something lively.
menukarkan objek tidak bernyawa kepada sesuatu yang hidup.
Thus, for straight lines,
Oleh itu, untuk garis lurus,
use a protractor to draw the angles.
gunakan protraktor untuk melukis sudut-sudut tersebut.
How would that create a straight line?
Bagaimanakah itu akan mewujudkan garis lurus?
There, look at the curves and the shadow.
Di sana, lihat lengkungan dan bayang-bayangnya.
Ow...
Aduh...
I'm freaking tired.
Saya penat gila.
Are you coming with me?
Awak ikut saya tak?
Are you free?
Awak bebas ke?
You, seriously...
Awak, serius...
Why did you force Qin to sit through class with you?
Kenapa awak paksa Qin duduk bersama awak semasa kelas?
He wasn't having a tough time here.
Dia tidak mengalami masa yang sukar di sini.
I chose to come here,
Aku memilih untuk datang ke sini,
so we could have stir-fried garlic shrimp sooner.
supaya kita boleh makan udang bawang putih goreng kilas lebih awal.
That's true.
Itu benar.
Let's go eat it, shall we?
Jom kita pergi makan, nak?
- Oh, sorry. - Let's go.
- Oh, maaf. - Jom pergi.
No care for his friends, whatsoever.
Langsung tidak peduli dengan kawan-kawannya.
I feel like I've been there with him throughout his love journey.
Aku rasa seperti aku pernah bersamanya sepanjang perjalanan cintanya.
Since Day 0,
Sejak Hari 0,
it's been the two of us.
ia adalah kami berdua.
Shall we pull his legs?
Kita tarik kakinya ke?
Let's go after him.
Jom kita kejar dia.
What's the hurry, buddy?
Apa yang tergesa-gesa ni, kawan?
You're ditching us now that you've got Qin?
Awak tinggalkan kami sekarang setelah awak dapat Qin?
Who are you guys?
Siapakah kamu semua?
I've never met you two.
Saya tak pernah jumpa kamu berdua.
Fine, Duang.
Baiklah, Duang.
You asked for this.
Awak yang minta ini.
- Move, Qin. - Oh?
- Bergerak, Qin. - Oh?
- Please move, Qin. - Oh?!
- Tolong bergerak, Qin. - Oh?!
- Ha! - Ow!
- Ha! - Aduh!
- Let go! - Pae, ready?
- Lepaskan! - Pae, bersedia?
Don't!
Jangan!
One...
Satu...
Two...
Dua...
Three...
Tiga...
I'm taking Qin to get some stir-fried garlic shrimp!
Saya bawa Qin pergi beli udang bawang putih goreng kilas!
Would you like me to peel the shrimp for you, Qin?
Awak nak saya kupas udang ni untuk awak, Qin?
So nosy, you guys.
Someone so usil. / Korang semua memang suka menyibuk.
Qin, help me...
Qin, tolonglah aku...
Help me, please.
Tolong saya, tolong.
- Gosh! - Come on!
- Aduh! - Jom!
- Get up by yourself. - Help yourself.
- Bangun sendiri. - Bantu diri sendiri.
- Hey! - Ah!
- Hei! - Ah!
That's enough.
Cukuplah tu.
We're sending you flying this time.
Kami akan menghantar awak terbang kali ini.
- One... - Ah!
- Satu... - Ah!
Two...
Dua...
Like the wind!
Seperti angin!
Nothing is by chance.
Tiada apa yang berlaku secara kebetulan.
Come on!
Ayuh!
You're holding his hand a bit too tight, no?
Awak genggam tangannya terlalu erat, kan?
You want to make that clear, don't you?
Awak nak jelaskan semua tu, kan?
I'm the first puppy to be the captain.
Saya anak anjing pertama yang menjadi kapten.
The world must know this.
Dunia mesti tahu perkara ini.
I'm so jealous of him.
Saya sangat cemburu dengannya.
- Yeah. - What captain?
- Ya. - Kapten apa?
I want to tease him again.
Aku nak usik dia lagi.
Let's.
Jom.
Here you go.
Ini dia.
If you're not full, we can order more.
Kalau tak kenyang, kita boleh pesan lagi.
It's a weekday, so why are there so many people?
Hari ni hari bekerja, kenapa ramai sangat orang?
Hello!
Helo!
- Aha! - Oh?
- Aha! - Oh?
Excuse me, plates for 4 people, please!
Maaf, pinggan untuk 4 orang, tolong!
Right! Coming right up.
Betul! Akan datang dengan segera.
How did you get here?
Macam mana awak sampai ke sini?
- Here are your plates. - Thank you.
- Ini pinggan awak. - Terima kasih.
Not ordering anything else, aren't you?
Tak pesan apa-apa lagi, kan?
What the hell? Go and sit somewhere else!
Apa ni? Pergi duduk tempat lain!
Shoo! Shoo!
Syu! Syu!
Do you mind if we sit with you, Qin?
Awak keberatan tak kalau kami duduk dengan awak, Qin?
Go ahead.
Teruskan.
You guys always ruin my moments.
Korang selalu merosakkan detik-detik aku.
This is my cue, alright?
Ini isyarat saya, boleh?
Gosh.
Wah.
We don't have that many moments.
Kita tak ada banyak momen.
You want to have it all by yourself?
Awak nak semua ni ada sendiri ke?
Yeah.
Ya.
You're the biggest whiner and crybaby here,
Awaklah yang paling merengek dan menangis di sini,
you lover boy of Nakhon Pathom.
wahai kekasih Nakhon Pathom.
You approached Qin through me,
Awak mendekati Qin melalui saya,
but now that you're dating, you chose to keep me in the dark.
tapi sekarang awak dah berpacaran, awak pilih untuk terus rahsiakan saya.
I was about to tell you, but you've got no classes today.
Saya baru nak beritahu awak, tapi awak tak ada kelas hari ni.
Duang, you're so lucky
Duang, awak sangat bertuah
to have Qin as your sweetheart.
untuk memiliki Qin sebagai kekasih hatimu.
Yeah, look at him.
Ya, lihat dia.
It's almost impossible to win his heart.
Hampir mustahil untuk memenangi hatinya.
You're so lucky that he says yes.
Kau sangat bertuah kerana dia kata ya.
Ahem!
Ehem!
Allow me to speak up as the lover boy's best friend.
Izinkan saya bersuara sebagai sahabat baik lelaki kekasih itu.
Duang is such a great guy.
Duang seorang lelaki yang hebat.
Saying no to him is a big mistake.
Mengatakan tidak kepadanya adalah satu kesilapan besar.
Qin, you pulled a secret rare. Do you know why?
Qin, awak dah bocorkan rahsia yang jarang berlaku. Awak tahu kenapa?
He does everything for you,
Dia melakukan segala-galanya untukmu,
treating you like a princess.
melayan awak seperti seorang puteri.
You're really lucky, Qin.
Awak memang bertuah, Qin.
Duang is the best there is.
Duang adalah yang terbaik di sana.
I'd like to object.
Saya ingin membantah.
My friend Qin is the best.
Kawan saya Qin memang terbaik.
He doesn't even care about the Communications Faculty King.
Dia langsung tidak peduli tentang Raja Fakulti Komunikasi.
Duang simply lucked out.
Duang hanya bernasib baik.
Yeah, and soon enough, Qin will become famous
Ya, dan tidak lama lagi, Qin akan menjadi terkenal
nationwide
seluruh negara
and globally.
dan secara global.
This is luckier than hitting the jackpot.
Ini lebih bernasib baik daripada mendapat jackpot.
- True! - Right?
- Betul! - Betul?
- Am I right? - I agreed with that one.
- Betul ke saya? - Saya setuju dengan itu.
Qin is the best.
Qin memang terbaik.
- Stupid Duang!
- Duang bodoh!
I'm not going to call you "unique" anymore!
Saya takkan panggil awak "unik" lagi!
I'm going to call you "Stupid Duang"!
Aku akan panggil kau "Duang Bodoh"!
Yeah.
Ya.
Stupid Duang!
Bodoh Duang!
What the heck?
Apa kejadahnya?
Alright. Dig in.
Baiklah. Mulakan.
Come on.
Ayuh.
Surprise!
Kejutan!
For what?
Untuk apa?
Oh...
Oh...
You're not excited?
Awak tak teruja ke?
Look what's inside.
Lihat apa yang ada di dalamnya.
Why'd you get me this?
Kenapa awak bagi saya ini?
It's expensive.
Ia mahal.
Oh...
Oh...
Come on.
Ayuh.
You're not delighted?
Awak tak gembira ke?
How much did you pay for it?
Berapa banyak yang anda bayar untuknya?
50,000 baht?!
50,000 baht?!
Plus 5,000.
Tambah 5,000.
- Sell it. - What?
- Juallah. - Apa?
You want it, don't you?
Awak mahukannya, bukan?
How much money do you have left?
Berapa banyak wang yang tinggal untuk awak?
Mm...
Mmm...
- A decent amount. - How much?
- Jumlah yang lumayan. - Berapa banyak?
Sell it, or else I'll be mad at you.
Juallah, atau saya akan marah awak.
No! Listen to me first.
Tidak! Dengar cakap saya dulu.
It's true that it costs an arm and a leg,
Memang benar ia memerlukan kos yang tinggi,
but I really want to give it to you.
tapi saya betul-betul nak bagi awak.
It's not that I got it for you simply because you wanted it either.
Bukannya saya dapatkannya untuk awak hanya kerana awak juga mahukannya.
This film camera represents me.
Kamera filem ini mewakili saya.
When you go out to take photos,
Bila keluar ambil gambar,
if I can't be there with you,
jika aku tidak dapat berada di sana bersamamu,
it'll feel like I am.
ia akan terasa seperti saya.
I appreciate that you care,
Saya hargai awak prihatin,
but this is too expensive.
tetapi ini terlalu mahal.
It's not.
Bukan.
It's the first gift for our relationship.
Ia hadiah pertama untuk hubungan kami.
On top of that,
Selain itu,
I'm going to get you a monthiversary gift
Saya akan belikan awak hadiah percutian bulanan
on the 16th of every month to celebrate the day we started dating.
pada 16hb setiap bulan untuk meraikan hari kami mula berpacaran.
Don't.
Jangan.
Why buy me gifts every month?
Kenapa belikan saya hadiah setiap bulan?
55,000 baht is just too expensive.
55,000 baht terlalu mahal.
Oh, it's not.
Oh, bukan.
Your shoes cost even more.
Kasut awak pun lebih mahal lagi.
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
Duang.
Rancang.
Yes?
Ya?
I know.
Saya tahu.
Return it.
Pulangkannya.
It's the first gift for our relationship, though.
Walau bagaimanapun, ia adalah hadiah pertama untuk hubungan kami.
I do want to accept a gift from you,
Aku ingin menerima hadiah daripadamu,
but I can't if it costs this much.
tapi saya tak boleh kalau harganya macam ni.
I'm your boyfriend,
Saya teman lelaki awak,
and I want to be a good partner to you.
dan saya ingin menjadi pasangan yang baik untuk anda.
You want me to accept a gift that costs you so much?
Awak nak saya terima hadiah yang harganya mahal sangat?
I just can't.
Saya tak boleh.
Contact the camera store and get a refund.
Hubungi kedai kamera dan dapatkan bayaran balik.
Or sell it around Siam.
Atau jual di sekitar Siam.
They might buy it from you.
Mereka mungkin membelinya daripada anda.
Understand?
Faham?
I understand.
Saya faham.
Does giving him flowers at the jazz showcase
Adakah memberinya bunga di pertunjukan jazz
feel too simple?
rasa terlalu ringkas?
What will you give him, then?
Apa yang akan kau berikan kepadanya, kalau begitu?
A gift basket?
Bakul hadiah?
How about balloons?
Bagaimana pula dengan belon?
How about wearing a mascot suit?
Bagaimana pula dengan memakai sut maskot?
That'd be lovely.
Itu pasti indah.
If you want to go overboard,
Jika anda mahu bertindak keterlaluan,
hire a sound truck for the showcase.
sewa trak bunyi untuk pameran itu.
A sound truck, my ass!
Trak bunyi, sial!
No need to be sarcastic.
Tak perlulah sinis.
Good on you for knowing I was being sarcastic.
Baguslah awak sebab tahu saya sedang menyindir.
What about the 55,000-baht film camera?
Bagaimana pula dengan kamera filem berharga 55,000 baht?
Why didn't you give it to him?
Kenapa awak tak bagi dia?
Huh?
Hah?
What kind of camera costs that much?
Kamera jenis apa yang harganya begitu mahal?
It's a rare model, you know?
Ia model yang jarang ditemui, anda tahu?
Good on you
Bagus untuk awak
for being able to afford it.
kerana mampu membelinya.
You're so rich.
Awak sangat kaya.
If your brother knew about this, he'd scold you until your next life.
Kalaulah abang kau tahu pasal ni, dia akan memarahi kau sampai akhir hayat kau.
I'm not rich.
Saya tidak kaya.
I went broke after buying the camera.
Saya muflis selepas membeli kamera itu.
When I gave it to him, he refused to accept it.
Apabila saya memberikannya kepadanya, dia enggan menerimanya.
He told me to sell it. That's why I'm carrying it with me.
Dia menyuruh saya menjualnya. Sebab itu saya membawanya bersama saya.
Damn, he's ruthless.
Alamak, dia kejam.
He did the right thing.
Dia melakukan perkara yang betul.
You agree with him?
Awak setuju dengan dia?
Why am I in the wrong for doing so much?
Kenapa aku yang salah kerana melakukan begitu banyak perkara?
You knew that it was too much.
Awak tahu itu terlalu banyak.
It's fine. You can overdo something.
Tidak mengapa. Anda boleh melakukan sesuatu secara berlebihan.
But if you can't take care of yourself after buying it,
Tetapi jika anda tidak dapat menjaga diri sendiri selepas membelinya,
what good does that make?
apa gunanya itu?
Well, I want to give it to him.
Nah, saya mahu memberikannya kepadanya.
I'm not blaming you for giving him the gift,
Aku tak salahkan kau sebab bagi dia hadiah tu,
but it's the fucking price.
tapi memang mahal gila.
His mom told me to take care of him.
Ibunya menyuruh saya menjaganya.
You're talking nonsense at this point.
Awak cakap mengarut sekarang ni.
Is the point here not letting you take care of Qin?
Ke tujuannya di sini adalah untuk tidak membiarkan awak menjaga Qin?
Why am I not allowed to do this?
Mengapa saya tidak dibenarkan melakukan ini?
You just don't fucking get it.
Awak langsung tak faham.
Yeah, I really don't fucking get you.
Ya, saya betul-betul tak faham.
Damn it, why are you guys fighting?
Sial, kenapa korang semua bergaduh ni?
I'm not fighting.
Saya tidak melawan.
Ask yourself what you've done, Duang.
Tanya diri anda apa yang telah anda lakukan, Duang.
What kind of fucking camera is 55,000 baht?
Kamera jenis apa yang berharga 55,000 baht?
You're biting off more than you can chew.
Awak menggigit lebih daripada yang awak boleh kunyah.
No, why are you being mad at him?
Tak, kenapa kau marah dia?
I'm not. I'm just warning him.
Saya tidak. Saya cuma memberi amaran kepadanya.
Stop being so stupid.
Berhentilah jadi bodoh macam tu.
You've never been in a relationship; you don't get it, Jamie!
Awak tak pernah berpacaran; awak tak faham, Jamie!
Duang!
Rancang!
Jamie, wait!
Jamie, tunggu!
Damn it.
Sial.
Duang!
Rancang!
Why the hell did you take it out on him?
Kenapa kau luahkan semuanya padanya?
Don't take out your frustration on your friend.
Jangan luahkan rasa kecewa anda kepada rakan anda.
Jamie meant well.
Jamie berniat baik.
Whenever you want something, he always makes it happen.
Setiap kali anda mahukan sesuatu, dia sentiasa mewujudkannya.
But when he warns you out of goodwill,
Tetapi apabila dia memberi amaran kepadamu atas dasar niat baik,
this is how you treat him?
beginikah caramu memperlakukannya?
Fuck.
Sial.
I'm going to deal with him first.
Saya akan berurusan dengannya dahulu.
Qin, can we do another try?
Qin, boleh kita cuba lagi?
You made a little bit of a mistake.
Awak ada buat sedikit kesilapan.
You seem distracted.
Awak nampak terganggu.
Right.
Betul.
One more go, okay?
Sekali lagi, boleh?
What is it, Jamie?
Apa dia, Jamie?
Qin, I'd like to talk about Duang.
Qin, saya ingin bercakap tentang Duang.
Mm.
Mm.
Thank you for not accepting Duang's expensive gift.
Terima kasih kerana tidak menerima hadiah mahal Duang.
Duang's stupid.
Duang bodoh.
He doesn't listen either.
Dia juga tidak mendengar.
You had a fight with him?
Awak bergaduh dengan dia ke?
Not exactly.
Tidak betul-betul.
The more I talked to him, the more annoyed I became.
Semakin aku bercakap dengannya, semakin aku rasa jengkel.
That's why I decided to call you instead.
Sebab itu saya memutuskan untuk menghubungi awak sahaja.
If you're choosing to be with Cheewin, then go ahead.
Jika awak memilih untuk bersama Cheewin, silakan sahaja.
I'd rather stay away from
Saya lebih suka menjauhi
you
awak
and him.
dan dia.
Get out.
Keluar.
What's the deal?
Apa masalahnya?
We're all friends here.
Kita semua kawan di sini.
Are you nuts?
Awak dah gila ke?
Don't be mad at him.
Jangan marah dia.
I'm not exactly mad at him, Qin.
Aku tak marah langsung padanya, Qin.
But he sees treating someone to expensive stuff as caring.
Tetapi dia melihat melayan seseorang dengan barang-barang mahal sebagai satu keprihatinan.
I think he needs to be changed.
Saya rasa dia perlu diubah.
He still hasn't sold the camera.
Dia masih belum menjual kamera itu.
I think he's probably on his way now.
Saya rasa dia mungkin sedang dalam perjalanan sekarang.
Mm.
Mm.
I'll talk to him.
Saya akan bercakap dengannya.
Right, Qin.
Betul, Qin.
Come on!
Ayuh!
You're acting like a child here.
Awak ni buat perangai macam budak-budak.
Well, then...
Baiklah, kalau begitu...
Let's take a break for now.
Jom kita berehat sebentar buat masa ini.
Gosh...
Wah...
Finally.
Akhirnya.
I'm starving.
Saya kelaparan.
Go have something then, my friend.
Pergi makan sesuatu kalau begitu, kawanku.
We can't go anywhere.
Kita tak boleh pergi mana-mana.
We'll leave after the practice.
Kami akan bertolak selepas latihan.
Are you tired?
Awak penat ke?
No.
Tidak.
Let's go sell the camera.
Jom kita jual kamera tu.
Mm.
Mm.
Let's do that now.
Mari kita buat itu sekarang.
Can you not make that face?
Boleh tak jangan buat muka macam tu?
It's like I've done something wrong.
Macamlah aku ada buat salah.
No.
Tidak.
What face am I making?
Muka apa yang aku buat ni?
You can't afford to sell the camera, can you?
Awak tak mampu nak jual kamera tu, kan?
You're not going to tell me what you're feeling?
Awak takkan beritahu saya apa yang awak rasa?
Well, yes.
Baiklah, ya.
I really don't want to sell your first gift.
Saya betul-betul tak nak jual hadiah pertama awak.
Let it all out.
Lepaskan semuanya.
Everything I did for you...
Semua yang telah kulakukan untukmu...
I want you to know that I love you.
Saya mahu awak tahu yang saya sayang awak.
I want to give you my love as much as I can.
Aku ingin memberikan cintaku sepuas hatiku kepadamu.
I want you to be happy.
Saya mahu awak bahagia.
Because you feel sorry for me?
Sebab awak kasihan pada saya?
I heard you talking to my mother.
Saya terdengar awak bercakap dengan ibu saya.
It's true that I feel sorry for you.
Memang betul saya kesiankan awak.
But it's because I love you.
Tapi itu kerana saya sayang awak.
I don't want you to feel sorry for me.
Aku tak nak kau rasa kasihan padaku.
Duang.
Rancang.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
What is it, Kim?
Apa dia, Kim?
Can you stay away from Qin for now?
Bolehkah awak menjauhi Qin buat masa ini?
He can't focus during practice.
Dia tidak dapat fokus semasa latihan.
What do you mean?
Apa maksud awak?
I'm doing fine.
Saya baik-baik sahaja.
You're not aware that you can't focus, are you?
Awak tak sedar ke yang awak tak boleh fokus, kan?
It's fine.
Tidak mengapa.
I'll be patiently waiting.
Saya akan sabar menunggu.
I won't disturb you guys during the practice.
Saya takkan ganggu korang semua masa latihan ni.
This showcase is a serious one.
Pameran ini serius.
It affects our grades, too.
Ia juga mempengaruhi gred kami.
Mm.
Mm.
I understand.
Saya faham.
That said...
Yang kata...
I'm heading back.
Saya sedang dalam perjalanan pulang.
Good luck.
Semoga berjaya.
Kim.
Kim.
Why the hell did you say that to Duang?
Kenapa kau cakap macam tu pada Duang?
Just tell me what's on your mind.
Beritahu sahaja apa yang ada di fikiran anda.
I know that you love each other,
Aku tahu kamu saling mencintai,
but you have to focus on your part.
tetapi anda perlu fokus pada bahagian anda.
I know what I'm doing.
Saya tahu apa yang saya sedang lakukan.
As for the showcase, you need to talk to me,
Mengenai pameran itu, awak perlu bercakap dengan saya,
not Duang.
bukan Duang.
He distracts you.
Dia mengalihkan perhatian anda.
So we have to tell him too, don't we?
Jadi kita kena beritahu dia juga, bukan?
But it's me who has to take the accountability,
Tapi aku yang perlu bertanggungjawab,
not him.
bukan dia.
I didn't blame him, did I?
Aku tak salahkan dia, kan?
I'm not someone who doesn't take responsibility.
Saya bukan orang yang tidak bertanggungjawab.
On top of that,
Selain itu,
I'm one of you guys.
Saya salah seorang daripada anda semua.
Right, right.
Betul, betul.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'm sorry, too.
Saya juga minta maaf.
Duang and I have some misunderstandings.
Duang dan saya ada beberapa salah faham.
I'll sort it out soon.
Saya akan selesaikannya tidak lama lagi.
As for the lack of focus,
Mengenai kekurangan fokus,
it's on me.
ia terpulang kepada saya.
Again, I'm sorry.
Sekali lagi, saya minta maaf.
Let's do one last practice.
Mari kita buat satu latihan terakhir.
Focus on the practice, okay?
Fokus pada latihan, okey?
Then, get everything sorted out later.
Kemudian, selesaikan semuanya nanti.
What do you think after hearing all of that?
Apa pendapat anda selepas mendengar semua itu?
Was I being too harsh on my friend?
Adakah saya terlalu kasar terhadap kawan saya?
You really care about your friend, don't you?
Awak memang mengambil berat tentang kawan awak tu, kan?
I never knew you had this side.
Aku tak pernah tahu kau ada sisi macam ni.
He's like a brother to me.
Dia seperti abang kepada saya.
It's fun being together with him.
Seronok rasanya dapat bersama dengannya.
Also, being around him is comfortable.
Selain itu, berada di sisinya juga membuatkan dia selesa.
If you care about him, go talk to him nicely.
Kalau kau sayang dia, pergilah cakap baik-baik dengan dia.
If you want to say sorry, then go ahead.
Kalau nak minta maaf, silakan sahaja.
You suddenly went quiet.
Awak tiba-tiba terdiam.
I thought you were doing something.
Saya sangka awak sedang melakukan sesuatu.
Can a fashion student like you
Bolehkah pelajar fesyen seperti anda
do this?
buat ni?
Tell me.
Beritahu saya.
I didn't enroll in the class when I had the chance.
Saya tidak mendaftar dalam kelas apabila saya berpeluang.
It looks complicated.
Ia kelihatan rumit.
Do you want me to teach you?
Awak nak saya ajar awak ke?
I'm a pro at this.
Saya profesional dalam hal ini.
Mm.
Mm.
First,
Pertama,
make a slip knot.
buat simpulan gelincir.
Don't say that I'm teaching you...
Jangan kata saya yang ajar awak...
Well, I am.
Baiklah, saya memang begitu.
Huh?
Hah?
I'm sorry.
Maafkan saya.
I was way too much into roleplaying.
Saya terlalu meminati lakon peranan.
I'm getting serious now.
Saya mula serius sekarang.
There.
Di sana.
What are you making exactly?
Apa yang awak buat sebenarnya?
It's a scarf for my mother.
Ia selendang untuk ibu saya.
There.
Di sana.
Rinse and repeat until you're out of yarn.
Bilas dan ulangi sehingga benang habis.
Push it through,
Tolaklah ia,
loop it over the front,
lilitkannya di bahagian hadapan,
and pull it back to where it was.
dan tariknya kembali ke tempatnya semula.
Then pull it out.
Kemudian tarik keluar.
Yes?
Ya?
Gosh, took you forever.
Aduh, membawa awak selamanya.
I was cleaning the room.
Saya sedang mengemas bilik itu.
Thought you'd pretend to fall asleep
Ingatkan awak akan berpura-pura tidur
and ignore my calls.
dan abaikan panggilan saya.
Me?
Saya?
Get on with it already.
Teruskan sudah.
I just want to tell you that...
Saya cuma nak beritahu awak yang...
What is it?
Apa itu?
Say it, Jamie.
Cakaplah, Jamie.
You're going to apologize to me?
Awak akan minta maaf dengan saya?
You know me too well.
Awak terlalu mengenali saya dengan baik.
Well...
Baiklah...
I'm too good.
Saya terlalu baik.
Right.
Betul.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I didn't mean to be harsh.
Saya tidak bermaksud untuk bersikap kasar.
It wasn't my intention.
Itu bukan niat saya.
I actually meant well.
Saya sebenarnya berniat baik.
I'm sorry as well
Saya juga minta maaf
for being mean to you.
kerana bersikap jahat kepada awak.
Then that clears things up.
Kemudian itu menjelaskan keadaan.
Anything you'd like to tell me?
Ada apa-apa yang awak nak beritahu saya?
I get what you and Qin meant
Saya faham apa yang awak dan Qin maksudkan.
as to why you scolded me.
tentang sebab awak memarahi saya.
Nice, concise, to the point,
Bagus, ringkas, tepat pada intinya,
and sharp.
dan tajam.
You impressed me, buddy.
Awak buat saya kagum, kawan.
Right.
Betul.
You two have made up, haven't you?
Korang berdua dah berbaik semula, kan?
Love you, Pae.
Sayang awak, Pae.
Gosh. That gave me goosebumps.
Aduh. Itu membuatkan saya meremang bulu roma.
I love you, too, Warrior.
Aku juga sayang kau, Pahlawan.
Right.
Betul.
Call me if you need anything.
Hubungi saya jika awak perlukan apa-apa.
I'll call you if I do.
Saya akan hubungi awak kalau saya buat.
Hey, I'll call you as well.
Hei, saya akan hubungi awak juga.
Right.
Betul.
Wow...
Wah...
Why do you love wearing shorts?
Kenapa awak suka pakai seluar pendek?
It makes me feel things.
Ia membuatkan saya merasai sesuatu.
They're comfortable.
Mereka selesa.
Do you like them?
Adakah anda menyukai mereka?
My legs, do you like them?
Kaki saya, awak suka tak?
Nonsense.
Omong kosong.
You love kissing my legs in bed.
Awak suka cium kaki saya di atas katil.
Do you like mine that much, Jamie?
Awak sukakan saya sangat ke, Jamie?
Stop it.
Hentikan.
Teasing you is a lot more fun than cooking.
Mengusik awak jauh lebih seronok daripada memasak.
Will we get to have dinner or what?
Adakah kita akan dapat makan malam atau bagaimana?
Why do you love tempting me?
Kenapa kau suka sangat menggoda aku?
I'm not tempting you.
Saya tak menggoda awak.
You're the one feeling things.
Kau yang merasai sesuatu.
I'm weak
Saya lemah
to beautiful legs,
kepada kaki yang cantik,
especially bright ones. They can make me lose it.
terutamanya yang ceria. Ia boleh membuatkan saya hilang sabar.
Did I just turn you on?
Adakah saya baru sahaja membuatkan awak teruja?
Oh...
Oh...
I guess,
Saya rasa,
I'll get to have you before dinner,
Saya akan menjemput awak sebelum makan malam,
Marvis.
Marvis.
Hm?
Hm?
No.
Tidak.
I'm not gonna call. I need to hang tough.
Saya takkan telefon. Saya perlu bersabar.
I can do this.
Saya boleh buat ini.
I won't call you.
Saya takkan hubungi awak.
I won't distract you.
Saya takkan mengalih perhatian awak.
Don't do it.
Jangan buat.
Hello, where are you?
Salam, awak kat mana?
Uh...
Eh...
Are you done? Do you want me to pick you up?
Awak dah siap? Awak nak saya jemput awak ke?
No need.
Tidak perlu.
I'm at your doorstep.
Saya di depan pintu rumah awak.
Huh?
Hah?
At my doorstep?
Di depan pintu rumah saya?
Mm.
Mm.
Go inside without me.
Masuk ke dalam tanpa saya.
I'll send you the password in the chat.
Saya akan hantarkan kata laluan kepada anda dalam sembang.
Too cute.
Terlalu comel.
This...
Ini...
You bought it for 55,000 baht, right?
Awak beli dengan harga 55,000 baht, kan?
If you're not going to sell it,
Jika anda tidak akan menjualnya,
then let it be the gift we bought together.
maka biarlah ia menjadi hadiah yang kita beli bersama.
How about that?
Bagaimana pula dengan itu?
The gift we bought together?
Hadiah yang kita beli bersama?
Let me split the bill.
Biar saya bahagikan bilnya.
Hey, but...
Hei, tapi...
I'm accepting the gift you want to give me.
Aku terima hadiah yang kau nak bagi kat aku.
I simply want to split the bill.
Saya cuma mahu bahagikan bil.
Consider this our film camera.
Anggap ini kamera filem kami.
Can we do that?
Bolehkah kita berbuat demikian?
Sure.
Sudah tentu.
Yes, we can.
Ya, kita boleh.
Give me the QR code.
Berikan saya kod QR itu.
I'm paying you.
Saya bayar awak.
Duang?
Rancang?
A gift...
Hadiah...
It should simply be anything
Ia sepatutnya apa sahaja
that you want to give.
yang anda ingin berikan.
It doesn't have to be expensive.
Ia tidak semestinya mahal.
No need to make up for my family, too.
Tak perlu nak tebus rugi keluarga aku juga.
Remember the first few days you were trying to win my heart?
Ingat tak hari-hari pertama kau cuba menawan hati aku?
You made me a box of chocolates.
Awak buatkan saya sekotak coklat.
Do you still remember what kind of emotion was behind that gift?
Masih ingatkah anda tentang emosi yang tersirat di sebalik hadiah itu?
I gave it because I wanted to.
Saya memberikannya kerana saya mahu.
That's simply enough.
Itu sahaja sudah cukup.
That already has a charm to delight the receiver.
Itu sudah mempunyai daya tarikan untuk menggembirakan penerima.
I get it now.
Saya faham sekarang.
I'll capture a whole bunch of our memories with this film camera!
Saya akan merakam pelbagai kenangan kita dengan kamera filem ini!
Mm.
Mm.
By the way,
Ngomong-ngomong,
give me your LINE ID.
berikan saya ID LINE anda.
It'd be weird not to exchange IDs as a couple, right?
Pelik kalau tak bertukar kad pengenalan sebagai pasangan, kan?
Here's your boyfriend's LINE ID.
Ini ID LINE teman lelaki awak.
Added.
Ditambah.
Oh.
Oh.
How did you know I'm staying here?
Macam mana awak tahu saya akan menginap di sini?
How did you know where my place is?
Macam mana awak tahu tempat saya?
Well...
Baiklah...
Hello, Jamie.
Salam, Jamie.
Are you with Duang?
Awak bersama Duang ke?
I'm not with him, Qin.
Aku tak bersamanya, Qin.
How about looking for him at his place?
Bagaimana kalau cari dia di rumahnya?
I'm hungry.
Saya lapar.
I got us boiled chicken and rice.
Saya belikan kami ayam rebus dan nasi.
Let me get it plated for us.
Biar saya yang pasangkannya untuk kita.
I'm really happy that you came to my place.
Saya sangat gembira awak datang ke tempat saya.
My room without you is just...
Bilikku tanpamu hanyalah...
It feels weird.
Rasanya pelik.
Why?
Kenapa?
So you're hooked on me now?
Jadi sekarang kau dah terpikat dengan aku?
Mm.
Mm.
Qin?!
Qin?!
You didn't answer my calls.
Awak tak jawab panggilan saya.
You didn't call me back either.
Awak pun tak hubungi saya balik.
- You called me? - Take a look.
- Awak panggil saya? - Cuba tengok.
What?!
Apa?!
You did call me!
Awak memang panggil saya!
You must have called me when I was getting changed.
Awak mesti telefon saya masa saya nak tukar baju.
I was going to text you when I got here,
Saya nak hantar mesej awak bila saya sampai sini,
but I worried I'd distract you.
tapi saya risau saya akan mengalih perhatian awak.
Kim said...
Kim berkata...
The jazz showcase is
Pertunjukan jazz itu
very important to you guys.
sangat penting untuk korang semua.
It was my fault for not being able to concentrate during practice.
Ia adalah salah saya kerana tidak dapat menumpukan perhatian semasa latihan.
I was worried about my boyfriend.
Saya risau tentang teman lelaki saya.
I didn't think much of it.
Saya tidak begitu memikirkannya.
Liar.
Pembohong.
Well, I kind of did.
Saya memang begitu.
I really love you,
Aku benar-benar mencintaimu,
and I don't want to cause you problems.
dan saya tak nak timbulkan masalah kat awak.
You aren't the only one in love here.
Bukan kau seorang sahaja yang jatuh cinta di sini.
I love you, too.
Saya juga sayang awak.
(Watch on www.kisskh.xyz Support Admin)
(Tonton di www.kisskh.xyz Pentadbir Sokongan)
Also...
Juga...
Can you not just disappear without warning?
Tak bolehkah kau hilang begitu sahaja tanpa sebarang amaran?
I'm not used to it,
Aku tak biasa dengannya,
not seeing new messages
tidak melihat mesej baharu
from you on Instagram.
daripada anda di Instagram.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
I won't simply disappear.
Aku takkan hilang begitu sahaja.
You now know that
Anda sekarang tahu bahawa
I love only you, right?
Saya hanya sayang awak, kan?
I love you very much.
Saya sangat sayangkan awak.
I do.
Saya buat.
Even the password...
Kata laluan pun...
Oops.
Alamak.
It's my birth date.
Ia tarikh lahir saya.
When I knew what your birth date was,
Bila aku tahu tarikh lahir kau,
I got excited and set it as the password.
Saya teruja dan menetapkannya sebagai kata laluan.
When are you going to dig in?
Bilakah anda akan mula berjinak-jinak?
I'm hungry now.
Saya lapar sekarang.
Let's.
Jom.
You have no clue
Awak tak tahu apa-apa
how many things about you I've looked up,
berapa banyak perkara tentang dirimu yang telah kucari,
like what you like and dislike.
suka apa yang anda suka dan tidak suka.
Why wouldn't I know?
Kenapa saya tak tahu?
I scolded you for it. Can't you remember?
Saya tegur awak sebab tu. Awak tak ingat ke?
What the fuck are you looking at?
Apa yang kau tengah tengok ni?
Yeah, you're right.
Ya, awak betul.
This time, it comes with your voice.
Kali ini, ia datang dengan suara anda.
You want more?
Awak mahu lebih banyak lagi?
I can let you scold me all day.
Aku boleh biarkan kau tegur aku seharian.
What the fuck are you looking at?
Apa yang kau tengah tengok ni?
Any snacks in the fridge?
Ada makanan ringan di dalam peti sejuk?
I don't think so, but I'll check it.
Saya rasa tidak, tetapi saya akan menyemaknya.
No, I'll do it.
Tidak, saya akan melakukannya.
There are cans of beer. Want one?
Ada tin bir. Nak satu?
I do.
Saya buat.
I'm drinking it outdoors.
Saya minum di luar rumah.
It hits better.
Ia lebih berkesan.
Follow me when you're done.
Ikut saya bila awak dah selesai.
Better watch it, though.
Lebih baik perhatikannya.
I'll devour you the minute you get drunk.
Aku akan melahapmu sebaik sahaja kau mabuk.
You're the one who needs to watch it.
Awak yang perlu menontonnya.
What do you mean?
Apa maksud awak?
You're going to devour me?
Awak akan melahap saya?
Aww...
Aduh...
I'll allow it.
Saya akan benarkannya.
Ridiculous.
Tidak masuk akal.
It reminds me of you,
Ia mengingatkan saya pada awak,
so I got it for you.
jadi saya dapatkannya untuk awak.
Aww...
Aduh...
It's so sweet.
Ia sangat manis.
Thank you.
Terima kasih.
My heart's pounding right now.
Jantung saya berdegup kencang sekarang.
This already makes me happy.
Ini sudah membuatkan saya gembira.
By the way...
Ngomong-ngomong...
Why does this doggo remind you of me?
Kenapa anjing ni mengingatkan awak pada saya?
Well...
Baiklah...
You're always my protector.
Kau sentiasa pelindungku.
So I want this little guy to protect you on my behalf.
Jadi saya mahu budak kecil ini melindungi awak bagi pihak saya.
I thought you'd say I looked like a dog.
Saya sangka awak akan kata saya nampak macam anjing.
Whose guitar is that?
Gitar siapa tu?
It's Funan's.
Ia milik Funan.
I can't play it, actually.
Saya tak boleh mainkannya, sebenarnya.
I can't play any instruments.
Saya tidak boleh bermain sebarang alat muzik.
But you can play all sorts of instruments, no?
Tapi awak boleh main macam-macam alat muzik, kan?
Whoa...
Wah...
You already look very cool posing!
Awak dah nampak sangat cool berposing!
Can I make you some noise?
Bolehkah saya membuat awak bising?
Stop playing around already.
Berhenti main-main sudah.
♫Some day, I might walk through time,♫
♫Suatu hari nanti, aku mungkin akan melalui masa,♫
♫Where our ticking clocks are aligned♫
♫Di mana jam berdetik kita sejajar♫
♫And when time brings us together,♫
♫Dan apabila masa menyatukan kita,♫
♫I'll hold you forever,♫
♫Aku akan memelukmu selamanya,♫
♫The one I've been waiting for♫
♫Yang kutunggu-tunggu♫
Right.
Betul.
When I was at your house,
Ketika saya berada di rumah anda,
I saw a massive piano.
Saya ternampak sebuah piano yang besar.
Other instruments you can play?
Alat muzik lain yang boleh anda mainkan?
Can you play the violin?
Bolehkah awak bermain biola?
Kind of.
Macam-macam.
"Kind of" means you're a pro at it, I'm sure.
"Agak" bermaksud anda seorang profesional dalam hal itu, saya pasti.
Even your mom says that you're talented.
Ibu awak pun cakap awak berbakat.
Mm...
Mmm...
That reminds me.
Itu mengingatkan saya.
I tried to be as polite as I could,
Aku cuba bersikap sopan sebaik mungkin,
but I was too chatty, right?
tapi saya terlalu banyak berbual, kan?
Fortunately,
Mujurlah,
at least we became boyfriends at your house,
sekurang-kurangnya kita jadi teman lelaki di rumah awak,
creating new memories there on top of that.
mencipta kenangan baharu di sana selain daripada itu.
Did I say something wrong?
Saya ada tersalah cakap ke?
This is my bedroom.
Ini bilik tidur saya.
Actually,
Sebenarnya,
I've never told anyone about this.
Saya tidak pernah memberitahu sesiapa pun tentang perkara ini.
But I want to tell you now.
Tapi saya nak beritahu awak sekarang.
I'm always quiet,
Aku sentiasa diam,
and I refuse to talk to anyone I'm not close to.
dan saya enggan bercakap dengan sesiapa yang saya tidak rapat.
There's a reason behind it.
Ada sebab di sebaliknya.
I get it.
Saya faham.
You're an introvert. I know that.
Awak seorang introvert. Saya tahu itu.
No need to hide it.
Tak perlu sembunyikan.
You heard it from my mother, didn't you?
Awak dengar daripada ibu saya, bukan?
I was just an ordinary child.
Saya hanyalah seorang kanak-kanak biasa.
I talked like others.
Saya bercakap seperti orang lain.
I was just as curious
Saya juga ingin tahu
as other kids.
seperti kanak-kanak lain.
The only person I could ask anything of
Satu-satunya orang yang boleh saya minta apa-apa daripadanya
was my babysitter.
adalah pengasuh bayi saya.
My parents weren't there for me.
Ibu bapa saya tiada di sisi saya.
What is this called?
Apa nama ini?
An elephant.
Seekor gajah.
Don't know what it is?
Tak tahu apa itu?
What about this one in Thai?
Bagaimana pula dengan yang ini dalam bahasa Thai?
"Ma."
"Dan."
Are you stupid?
Awak bodoh ke?
You don't know what a horse in Thai is?
Awak tak tahu apa itu kuda dalam bahasa Thai?
- Why does it sound like "mama"? - Gosh!
- Kenapa bunyinya macam "mama"? - Aduh!
Can you just shut up?
Boleh tak awak diam sahaja?
Stop asking me questions! So annoying!
Berhenti tanya saya soalan! Menjengkelkan!
- But... - Gosh!!
- Tapi... - Aduh!!
Are you crying?
Awak menangis ke?
Why are you crying?!
Kenapa awak menangis?!
Why the hell are you crying?!
Kenapa kau menangis ni?!
Gosh!
Wah!
So annoying!
Sangat menjengkelkan!
Stop crying already!
Berhenti menangis sudah!
I told you to fucking stop crying!
Aku dah cakap kau berhenti menangis!
You're not going to stop?
Awak takkan berhenti?
If you keep crying,
Jika kau terus menangis,
I'll throw you out of the house so that you can cry all day.
Aku akan halau kau keluar dari rumah supaya kau boleh menangis sepanjang hari.
Stop it already!
Hentikan sudah!
You want to cry, right?!
Awak nak nangis, kan?!
Then go ahead!
Kalau begitu, teruskan!
Cry all you want!
Menangislah semahu-mahunya!
Cry here, outside the house.
Menangis di sini, di luar rumah.
Are you going to stop?!
Awak nak berhenti ke?!
You're not going to stop?
Awak takkan berhenti?
Fine!
Baiklah!
Papa, mama...
Ayah, Ibu...
Are you going to stop?
Awak nak berhenti ke?
Are you going to shut up?!
Awak nak diam ke?!
If you won't stop, I'll shove mud inside your mouth.
Kalau kau tak berhenti, aku akan masukkan lumpur ke dalam mulut kau.
Are you going to stop?!
Awak nak berhenti ke?!
Qin.
Qin.
I have to go to dinner outside tonight.
Malam ni saya kena pergi makan malam di luar.
Would you like to come with me?
Awak nak ikut saya tak?
No?
Tidak?
You want to stay here and play all by yourself?
Awak nak tinggal di sini dan bermain sendirian?
Well then, stay inside with Sorn, okay?
Kalau begitu, duduk di dalam rumah dengan Sorn, okay?
Please take care of Qin, Sorn.
Tolong jaga Qin, Sorn.
What a relief.
Lega sungguh.
Since having you here, I've been feeling a lot more comfortable.
Sejak awak ada di sini, saya rasa lebih selesa.
Stay with us for years to come, okay?
Kekal bersama kami untuk tahun-tahun akan datang, okay?
Yes.
Ya.
Don't worry.
Jangan risau.
I'll take good care of Qin.
Saya akan jaga Qin baik-baik.
I'll leave him to you.
Aku akan serahkan dia kepadamu.
Understood.
Difahamkan.
I'll be going now.
Saya akan pergi sekarang.
Say anything,
Katakan apa sahaja,
and I'll make you eat mud.
dan aku akan membuatmu makan lumpur.
I couldn't do anything.
Saya tidak dapat berbuat apa-apa.
I wanted to ask for help,
Saya ingin meminta bantuan,
and every time I called for my parents,
dan setiap kali saya menghubungi ibu bapa saya,
they were never there.
mereka tidak pernah berada di sana.
They had no idea who I really was
Mereka langsung tidak tahu siapa diriku yang sebenar
or what I'd been through.
atau apa yang telah saya lalui.
They knew that I wasn't normal.
Mereka tahu yang aku bukan orang biasa.
They took me to a psychiatrist.
Mereka membawa saya berjumpa pakar psikiatri.
Qin.
Qin.
Did you say hello to him?
Awak dah bagi salam kat dia ke?
Hello.
Salam sejahtera.
My name is Kao.
Nama saya Kao.
What's your name?
Apa nama awak?
So...
Jadi...
He rarely talks to anyone but his parents.
Dia jarang bercakap dengan sesiapa pun kecuali dengan ibu bapanya.
He's a quiet boy.
Dia budak yang pendiam.
He's not sociable.
Dia tidak peramah.
If that's the case, can I ask you a question?
Jika begitu, bolehkah saya bertanya kepada anda?
Is there anything you'd like to tell me?
Ada apa-apa yang awak nak beritahu saya?
If that's the case...
Jika begitulah keadaannya...
Can I examine the area under your clothes?
Bolehkah saya memeriksa bahagian di bawah pakaian anda?
Under his clothes?
Di bawah pakaiannya?
Yes.
Ya.
Qin...
Qin...
May I take a look, son?
Bolehkah saya lihat, nak?
Honey...
Sayang...
Oh? What's this?
Oh? Apa ni?
Qin?
Qin?
Oh...
Oh...
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
Honey...
Sayang...
Check the security cameras.
Periksa kamera keselamatan.
Oh, dear...
Aduh, sayang...
Look at this...
Lihat ini...
You want to cry, right?!
Awak nak nangis, kan?!
Cry all you want!
Menangislah semahu-mahunya!
Go ahead!
Teruskan!
Cry here, outside the house.
Menangis di sini, di luar rumah.
Coming home already?
Sudah pulang ke rumah?
Qin.
Qin.
Go and wait for me upstairs, okay?
Pergi tunggu saya di tingkat atas, okay?
What does this mean?
Apa maksudnya ini?
But there shouldn't be any cameras there...
Tapi sepatutnya tak ada kamera kat situ...
Why did you do that?!
Kenapa kau buat macam tu?!
I... I didn't mean to.
Saya... saya tak sengaja.
Pack up your belongings
Kemas barang-barang anda
and get out of my house.
dan keluar dari rumah saya.
I'm sorry. I'm really sorry.
Saya minta maaf. Saya betul-betul minta maaf.
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
I didn't mean to do it.
Saya tidak sengaja melakukannya.
Go and get your stuff
Pergi dan ambil barang-barang anda
before I call the police.
sebelum saya menghubungi polis.
He's an insufferable brat.
Dia budak nakal yang tidak boleh ditoleransi.
He never listens to what I say. What the hell was I supposed to do?
Dia tak pernah dengar cakap aku. Apa yang patut aku buat sebenarnya?
If you cared that much about him,
Jika kau begitu mengambil berat tentangnya,
then take care of him yourselves!
maka jagalah dia sendiri!
Do you want to know something?
Awak nak tahu sesuatu tak?
Even a dog knows how to be grateful when you feed it,
Anjing pun tahu bagaimana untuk bersyukur apabila diberi makan,
unlike you.
tidak seperti awak.
Want to know something?
Ingin tahu sesuatu?
Even a dog loves its pups,
Anjing pun sayang anak anjingnya,
unlike you two.
tak macam korang berdua.
Hiring you to take care of our son
Mengupah awak untuk menjaga anak kami
doesn't mean that we don't love him.
bukan bermakna kita tak sayang dia.
We make a living
Kami mencari rezeki
to pay for his tuition.
untuk membayar yuran pengajiannya.
When he grows up, I'm going to teach him
Apabila dia besar nanti, saya akan mengajarnya
how to be grateful to others,
bagaimana untuk bersyukur kepada orang lain,
the quality you lack.
kualiti yang anda kekurangan.
Your parents must not have taught you what it is.
Ibu bapa awak mesti tak ajar awak apa itu.
Don't fucking preach to me!
Jangan berdakwah dengan saya!
I hope you have time to fucking teach him.
Aku harap kau ada masa untuk ajar dia.
You have money, social status, and everything,
Anda mempunyai wang, status sosial, dan segala-galanya,
yet you can't spare the time for your son.
namun kamu tidak dapat meluangkan masa untuk anakmu.
He must've really loved you guys!
Dia mesti betul-betul sayangkan korang semua!
Keep treating him like this,
Teruskan layan dia macam ni,
and your son will end up a problematic child.
dan anak lelaki anda akhirnya akan menjadi anak yang bermasalah.
Education is important.
Pendidikan itu penting.
Good!
Bagus!
Good. Have him study hard
Bagus. Suruh dia belajar bersungguh-sungguh
so that he'll get to meet other people.
supaya dia dapat bertemu dengan orang lain.
After classes,
Selepas kelas,
he'll get to meet friends who have good parents.
dia akan dapat bertemu rakan-rakan yang mempunyai ibu bapa yang baik.
Parents who wait at school to take them home.
Ibu bapa yang menunggu di sekolah untuk menghantar mereka pulang.
He'll be the only one
Dia akan menjadi satu-satunya
who gets taken care of and driven around by a babysitter and driver.
yang dijaga dan dipandu oleh pengasuh bayi dan pemandu.
Oh?!
Oh?!
Here's the kicker.
Inilah penendangnya.
He won't get to meet his parents when he gets home!
Dia tidak akan dapat berjumpa dengan ibu bapanya apabila dia pulang ke rumah!
Gosh, what a happy family!
Ya ampun, betapa bahagianya keluarga ini!
It's as if he were an orphan!
Seolah-olah dia anak yatim piatu!
I'm curious.
Saya ingin tahu.
What will he be like when he grows up?
Bagaimana rupanya dia apabila dewasa nanti?
Are you done babbling?
Dah habis membebel ke?
If you are, then get out.
Kalau begitu, keluarlah.
No need to tell me!
Tak payah beritahu saya!
I'm leaving for sure!
Saya pasti akan pergi!
I'm saying these because I want your son to hear it, too!
Saya cakap macam ni sebab saya nak anak awak dengar juga!
Even when I'm gone,
Walaupun aku sudah tiada,
you won't get to be with your damn parents!
Kau takkan dapat bersama ibu bapa kau yang sial tu!
That's enough.
Cukuplah tu.
Let's leave.
Jom kita pergi.
Where are you going, Miss?
Cik nak pergi mana?
I'm not done here.
Saya belum selesai di sini.
You can't stand these words already?
Awak dah tak tahan dengan kata-kata ni?
I told you to get out of my house.
Aku suruh kau keluar dari rumah aku.
- Get out! - What I wanted was
- Keluar! - Apa yang saya mahukan ialah
a hug from my parents.
pelukan daripada ibu bapa saya.
I wanted them to be with me,
Aku mahu mereka bersamaku,
to give me warmth, like a family would.
untuk memberi saya kehangatan, seperti yang dilakukan oleh sebuah keluarga.
I never got any of that.
Saya tidak pernah mendapat semua itu.
They fired the babysitter,
Mereka memecat pengasuh bayi itu,
and pretended like nothing ever happened.
dan berpura-pura seperti tiada apa yang berlaku.
They never once hugged me.
Mereka tidak pernah sekali pun memeluk saya.
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
I don't know if it'd work for you,
Saya tidak tahu sama ada ia akan berkesan untuk anda,
but if your past memories
tetapi jika kenangan lalumu
hurt you,
menyakitimu,
it's time to let go of your younger self's hands
sudah tiba masanya untuk melepaskan tangan diri anda yang lebih muda
and hold mine.
dan pegang milikku.
I'll take it from here.
Saya akan ambil dari sini.
I was just an ordinary child.
Saya hanyalah seorang kanak-kanak biasa.
I talked like others.
Saya bercakap seperti orang lain.
What I wanted was
Apa yang saya mahukan ialah
a hug from my parents.
pelukan daripada ibu bapa saya.
Why the hell are you crying?!
Kenapa kau menangis ni?!
I only want the best for him.
Aku hanya mahukan yang terbaik untuknya.
Stop crying already!
Berhenti menangis sudah!
That hurt like hell back then, you know?
Sakit sangat masa tu, tahu tak?
You can now explain how you feel?
Sekarang awak boleh jelaskan apa yang awak rasa?
- I wish to cry like others, but couldn't. - Try crying one more time.
- Saya ingin menangis seperti orang lain, tetapi tidak boleh. - Cuba menangis sekali lagi.
Gosh, what a happy family!
Ya ampun, betapa bahagianya keluarga ini!
It's as if he were an orphan!
Seolah-olah dia anak yatim piatu!
- He rarely talks to anyone but his parents. - You said nothing back then.
- Dia jarang bercakap dengan sesiapa pun kecuali ibu bapanya. - Awak tak cakap apa-apa masa tu.
- Mama, papa... - I told you to shut up!
- Mama, papa... - Saya dah suruh diam!
I thought...
Saya fikir...
Qin wouldn't probably remember those things.
Qin mungkin tidak akan mengingati perkara-perkara itu.
It's time to let go of your younger self's hands.
Sudah tiba masanya untuk melepaskan genggaman diri anda yang lebih muda.
Why are you crying?!
Kenapa awak menangis?!
Best of luck with everything moving forward.
Semoga berjaya dalam segala hal untuk maju ke hadapan.
I promise you...
Saya janji pada awak...
I'll always be right by your side.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
I'll be everything for you.
Aku akan menjadi segalanya untukmu.
Walk with me, Qin.
Jalanlah bersamaku, Qin.
Don't cry, okay.
Jangan menangis, okey.
Mom and Dad love you;
Ibu dan Ayah sayang kamu;
otherwise, they wouldn't have come back so quickly.
jika tidak, mereka tidak akan kembali secepat ini.
You said you wanted us to be with you.
Awak kata awak nak kami bersama awak.
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Thank you, Duang,
Terima kasih, Duang,
for always sticking by my side.
kerana sentiasa berada di sisiku.
Do you think people outside will know
Adakah anda fikir orang di luar akan tahu
I'm teasing you?
Saya sedang mengusik awak?
I want to invite you over for a meal.
Saya ingin menjemput awak untuk makan bersama.
- I'm back!! - Calm down.
- Saya dah balik!! - Tenang.
This is my boyfriend.
Ini teman lelaki saya.
He is...
Dia...
Taking a shower together
Mandi bersama-sama
helps save the environment.
membantu menyelamatkan alam sekitar.
♫Have no fear, I'm by your side♫
♫Jangan takut, aku di sisimu♫
♫Let me be the one loving you♫
♫Biarlah aku menjadi orang yang mencintaimu♫
♫My heart aches for you through and through♫
♫Hatiku sakit untukmu sepanjang hayat♫
♫From now on, my words of love end with you♫
♫Mulai sekarang, kata-kata cintaku berakhir denganmu♫
♫I'm prepared to love you with all my soul♫
♫Aku bersedia untuk mencintaimu sepenuh jiwaku♫
♫My being will be yours as a whole♫
♫Kewujudanku akan menjadi milikmu secara keseluruhan♫
♫Whatever tomorrow lies,♫
♫Apa pun yang akan terjadi esok,♫
♫Have no fear, I'm by your side♫
♫Jangan takut, aku di sisimu♫
♫Let me be the one loving you♫
♫Biarlah aku menjadi orang yang mencintaimu♫
♫My heart aches for you through and through♫
♫Hatiku sakit untukmu sepanjang hayat♫
♫From now on, my words of love only end with you♫
♫Mulai sekarang, kata-kata cintaku hanya berakhir denganmu♫
[Duang With You]
[Duang Bersamamu]